- Tämäkö se paikka on?
- Niin.
Tämän paikan näkeminen saa hermoilemaan.
Unionin ääliöitä
on reilusti meitä enemmän.
Kuule, poika.
Älä huoli. Minä olen täällä.
Määrällä ei ole väliä.
Ne roistot kuolevat.
Idiootti, et voi voittaa heitä yksin.
Lykätään sitä pari päivää.
Tarvitsemme aikaa valmistautua,
jos haluamme voittaa.
Keneen Na Baek-jin
luottaa eniten Unionissa?
Kuule.
Silloin, kun jumalauta lävistit jalkani,
piti ottaa jäykkäkouristusrokote.
Pyydän sitä anteeksi.
Oletpa helvetin tunteileva.
No, väität siis,
että Unionilla on salainen tili,
johon minulla on pääsy,
ja haluat, että annan sen sinulle.
Mitä helvettiä minä siitä hyödyn?
Saatat joutua vastuuseen kaikesta.
Jos Unioni hajoaa,
todisteet rikoksista katoavat.
Eikö siitä olisi hyötyä?
Tiesin heti, kun näin sinut,
että olet helvetin sekopää.
Hyvä on.
Sopii.
Minne matka?
Pitää ottaa selvää
Unionista ja Na Baek-jinista.
EUNJANG (EI TIETOA) VS. UNIONI (300?)
UNIONI PITÄÄ JAKAA OSIIN
KÄÄNNYTÄ SISÄPIIRILÄINEN: CHOI HYO-MAN
Choi Hyo-man, tarvitsen apuasi.
Tässä on Geum Seong-jen antamat todisteet.
POLLARIT TIETÄÄ
Levitä ne Unioniin.
BAEK DONG-HA, 3 115 000 WONIA
KWON HYEOK-JIN, 2 250 000 WONIA
- Katsokaa.
- Olemme kusessa.
- Na Baek-jin vei rahat.
- Mitä?
SALDO: 79 959 100 WONIA
- Helvetin hullut. Paskat tästä.
- Onko tämä totta?
Kuten sanoit, raha pitää Unionin koossa.
NA BAEK-JIN VEI 100 MILLIÄ
- Baek-jin vei rahat ja häipyi.
- Näytä, pöljä.
Hän vei rahat ja häipyi.
ÄLYKÄÄPIÖT
- Vituttaa.
- Samoin.
SE RIKAS PASKA
Raha toi heidät yhteen
ja voi helposti hajottaa heidät.
- VOIMME JOUTUA KUSEEN.
- SILTÄ NÄYTTÄÄ.
Tee siis, minkä osaat.
Uskotko oikeasti,
että hyppynaru vahvistaa?
Sinulla on jo huonot polvet.
Jotain pitää tehdä, ääliö.
Mietit liikaa, pöljä.
Itse mietit liikaa.
Mitä?
Olet huolissasi Na Baek-jinista.
Asutko täällä?
Joo.
Onpa iso ja hieno. Tämän rinnalla
meidän talomme on pelkkä kärpäsenkakka.
Hei, koripallovanne.
Osaathan pelata?
Häviäjä ostaa limut.
Mitä odotat? Tule jo.
Ne toppatakit, jotka lähetit lapsille…
Kiitos.
Lapset ilahtuivat.
Hyvä.
Baek-jin.
Joka kuukausi
lähetät tavara- ja rahalahjoituksia.
Ei tarvitse.
Tähän asti en ole kysynyt,
mistä sait rahat,
mutta nyt alan huolestua.
Lepään vähän ennen lähtöä.
WEAK HERO
- Tässäkö kaikki?
- Ei tietoa. Kusipäät tekivät oharit.
Osa pojista sanoi,
että salainen tili paljastui.
Onko kaikki hyvin?
Yeon Si-eun.
SEONG-JE: UNIONIN TOIMISTOSSA ON
TODISTEET NA BAEK-JINIA VASTAAN
HAETAAN NE NYT, KUN SE ON TYHJÄ
Hei, pojat!
Tämä sade on ihan perseestä.
Sää olisi pitänyt tarkistaa.
- Kengät kastuvat.
- Vesiurheilu on aina hauskempaa, ääliö.
Mennään.
- Missä Si-eun on?
- Puhelin on varattu.
Niinkö? Hän kai tapasi Bakun ensin.
- EUNJANGIN LUKIO, TAPELLAAN
- BAKU
Missä viivyitte?
Tämä pitää ottaa vakavasti.
No,
oletteko valmiina tuhoamaan
Unionin roistot?
Mikä ihme sinua vaivaa?
Viimeksi yritit myydä Eunjangin Unionille.
- Korjaatko imagoasi?
- Mitä paskaa tämä on?
Äskettäin Yeon Si-eun pyysi apuani
vain tämän yhden kerran.
En antanut sinulle anteeksi.
Minun -
ja muiden kiusaamista -
ja piinaamista en anna anteeksi.
Mutta nyt tarvitsemme sinua.
Mennään.
Hitto vie.
Mitä nyt? Tulitpa aikaisin.
Ei mitään kiirettä.
Hitto.
Tämä on salainen puhelin.
Kaikki maksutapahtumat ovat sovelluksessa.
Tämä on alkuperäinen.
Tämä riittää tuhoamaan Baek-jinin.
Miksi yrität näin kovasti?
Jottei kukaan muu loukkaannu,
sinun pitää itse loukkaantua.
Rauhassa.
- Rauhassa nyt.
- Olipa outoa.
Ihan kuin minusta olisi tullut kiltti.
Tämä on paljon hauskempaa.
Tulitteko innolla tappeluun?
Kiitos, että tulitte.
- Missä Si-eun on?
- Mitä?
Puhelin oli varattu.
Luulin, että olitte yhdessä.
YEON SI-EUN:
KÄYN KEILAHALLILLA
Si-eun meni keilahallille.
Numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä.
Olkaa hyvä ja…
- Puhelin on sammutettu.
- Yrittävätköhän Unionin roistot jotain?
Minä menen keilahallille.
Jääkää te tänne.
Teen mitä voin.
Tee parhaasi.
Na Baek-jin!
Jos häviät tänään,
Se on Unionin loppu.
Onko selvä?
Tappakaa kaikki.
Minä hoidan Na Baek-jinin.
Hoitakaa te loput.
Selvä!
Menoksi!
Miten helvetissä teen tämän?
Helvetti.
Hauska pikku paskiainen.
Kiitos.
Si-eun, oletko kunnossa?
Miten päädyit tänne?
Häivytään ensin.
Yritä vielä, niin tapan sinut,
helvetin älykääpiö. Sinä kuolet.
Jun-tae, miten kävi?
Ei hätää.
Mennään.
Mene sinä edeltä.
- Mennään sairaalaan.
- Eikä. Olen ihan kunnossa.
Mene vain.
Sinun pitää mennä
ja auttaa lopettamaan tappelut.
- Pysy vain maassa.
- Helvetti. Älä naurata, ääliö.
Jumalauta.
- Helvetin paska.
- Kusipää.
Mulkku!
Helvetin paskiainen.
Helvetin roisto.
Anna tulla.
Senkin heikko paska. Älä yritä.
Kuule, Baek-jin. Olet kehittynyt kunnolla,
mutten opettanut sinua tätä varten.
Hitto vie.
Anna kun lopetan tämän.
Sattuuko?
Na Baek-jin, miten kävi?
Kuule, miksi sinut hakataan aina?
Pidä tiukat nyrkit.
Älä katso pois.
Hei, Na Baek-jin voitti!
Riittää!
Kaikki on ohi, ääliöt!
Lopettakaa helvetissä. Baek-jin voitti!
Na Baek-jin voitti!
Nyt -
Eunjang kuuluu Unioniin.
Jos joku -
ei hyväksy tätä päätöstä,
astu esiin.
Kuka on seuraava?
Helvetti.
Astukaa esiin, helvetin mulkut!
Ai niin, sinä.
Yeon Si-eun.
No?
Olet puhunut paljon.
Pelottaako tapella oikeasti?
Juuri nyt kukaan täällä ei puhu
paitsi sinä.
Helvetin paskiainen.
Hyvä!
Yeon Si-eun.
Sinä käskit Bakun hakata käsivarteni.
Ja sitten jalat.
Mitä seuraavaksi?
Kuinka iso virhemarginaalisi on, kusipää?
Se on tämä.
Mitä?
Tämä kuuluu virhemarginaaliin.
Raajasi on tuhottu.
Jos satut häviämään,
tulen tilalle.
Nouse ylös.
Minä kestän siihen asti jotenkin.
Me voitimme.
Baek-jin.
Anteeksi.
Tuota…
Saisit myös pyytää anteeksi.
Tappelu -
on nyt ohi!
- Mahtavaa!
- Huippua!
- Tuo sattuu!
- Nyt syödään!
Näittekö vastustajani?
Sen jälkeen potkaisin jalat alta!
Ihan oikeasti.
Kuunnelkaa nyt.
Jun-tae!
Nukuimme vailla huolia.
Taisimme nukkua univelkojamme pois.
Nyt et voi naljailla koripallosta.
Kerro hänelle.
- Tosi noloa.
- Se oli eilen. Yksi ainoa virhe.
Hei, Yeon Si-eun!
Aloitimme kolmannen luokan.
CHOI HYO-MAN OPPILASKUNNAN JOHTAJAKSI
KOVIS, JOKA YHDISTI EUNJANGIN
Jälkeenpäin liikkui huhuja,
että Na Baek-jin katosi.
Hänen olinpaikkaansa -
ei tiennyt kukaan.
Saako Na Baek-jin -
nyt oikean vastauksen -
kysymykseen, joka meni väärin?
Miksi olet noin ajatuksissasi?
En miksikään.
Onpa hyvä ja tyyni sää.
Mikset syötä?
Olipa lähellä!
Haloo.
Mene.
Voitko hyvin?
Keitä nuo ovat?
Ystäviäni.
Hyvä.
Olet siis Baek-jinin ystävä.
Niin.
Jotain sinne päin.
Tarvitsemme jonkun Baek-jinin tilalle.
CHEONGANG
Ei keilahallin tapaista
lastenleikkiä varten.
Onko siellä hauskaa?
Ei rahanteko ole hauskaa vaan kovaa työtä.
Ei kovin romanttista.
Entä Baek-jin?
Missä hän on?
Se kusipää ei vastaa.
En tiedä. Minäkin mietin sitä.
CHEONGANG
EDESMENNEEN NA BAEK-JININ SIELULLE
Tekstitys: Kaisa Innes